¿Por qué no se puede ver el archivo tp2_2_2.c?
Ocurre que el archivo tp2_2_2.c fue creado en la rama Opcion_2 y 
al cambiar de nuevo a la rama principal main este no se vera 
reflejado pues ambas ramas son independientes

Luego de agregar el archivo Respuestas.txt y realizar un commit, 
¿qué diferencias nota en el Source Control?
Volví a main y la rama Opcion_2 sigue siendo independiente a la
rama principal, por lo tanto, no se pueden ver los cambios realizados
en la misma

¿Qué cambios se notan ahora que se combinaron (merge) ambos repositorios?
Ahora los cambios realizados en la rama Opcion_2 ya se ven reflejados
en la rama principal